+++
title = "004 Abhay Singh"

+++
[[Abhay Singh	2020-07-22, 16:49:13 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/KOUkpfDW7P4)]]



नमो विद्वद्भ्यः!

क्षीरस्वामी धातुपाठवृत्तौ 'क्षीरतरङ्गिण्यां' हि 'बहुलमेतन्निदर्शनम्' इति गणसूत्रं विवृण्वन्नाह - "चुरादिणिचो बहुलं निदर्शनं वेत्यपरे ।तेन पक्षे चोरति, चिन्ततीत्यादि सिद्धम्।"  
व्याख्यामिमां पुरस्कृत्य चौरादिकेभ्यः शबादयः सम्भवन्ति ।

यद्यपि माधवीये धातुवृत्तौ न तादृग्वचः दृग्विषयतामापतति ।

धन्यवादाः  
अभयः  
शोधच्छात्त्रः  
दिल्ली विश्वविद्यालयः

  

